Тест-кейс 002. Проверка отображения списка станций, по которым следует выбранный поезд.

Цель: Убедиться, что список станций следования поезда отображается.

Шаги:

1. Открыть главную страницу (https://www.tutu.ru/) - о.р.: Открылась главная страница.
2. Нажать на пиктограмму "Электрички" - о.р.: Открылась страница с расписаниями электричек.
3. В поле откуда выбрать город и вокзал. Например, Москва Курская. - о.р.: В поле отображается названия города и вокзал (Москва Курская)
4. В поле куда выбрать город и направление. Например, Орехово-Зуево(Горсковское направление). - о.р.: В поле отображается город и направление (Орехово-Зуево (Горьковское направление.) 
5. Поле дата оставить по умолчанию (сегодня). - о.р.: Отображается дата.
6. Нажать на кнопку "Показать расписание" - о.р.: Открылась страница "Расписание электричек Москва Курская → Орехово-Зуево на сегодня".
7. В поле "Отпр." нажать на время. - о.р.: Открылась страница расписания выбранной электрички со списком станций следования.