Тест-кейс 001. Покупка билета на поезд "Ласточка".

Цель: Убедиться, что возможность покупки билета онлайн работает корректно.

Шаги:

1. Открыть главную страницу (https://www.tutu.ru/) - о.р.: Открылась главная страница.
2. Нажать на пиктограмму "Электрички" - о.р.: Открылась страница с расписаниями электричек.
3. В поле откуда выбрать город и вокзал. Например, Москва Курская. - о.р.: В поле отображается названия города и вокзал (Москва Курская)
4. В поле куда выбрать город и направление. Например, Орехово-Зуево(Горсковское направление). - о.р.: В поле отображается город и направление (Орехово-Зуево (Горьковское направление.) 
5. Поле дата оставить по умолчанию (сегодня). - о.р.: Отображается дата.
6. Нажать на кнопку "Показать расписание" - о.р.: Открылась страница "Расписание электричек Москва Курская → Орехово-Зуево на сегодня".
7. Найти поезд "Ласточка" (Например, в поле отправление, время 16:20.) 
8. Справа в поле цена, нажать на кнопку "Купить".
9. Выбрать количество пассажиров. (Например, оставить по умолчанию - 1 пассажир).
10. Выбрать вагон.
11. Нажать на кнопку "Выбрать" - о.р.: Открылась схема вагона для выбора мест.
12. Выбрать место.
13. Нажать внизу на кнопку "К пассажирам". - о.р.: Открылась страница для заполнения персональных данных.
14. Заполнить все необходимые поля, поставить галочку "Даю согласие на обработку персональных данных".
15. Нажать на кнопку "Продолжить". - о.р.: Открылась страница с информацией.
16. Выбрать способ оплаты и нажать на кнопку "Оплатить".
17. Следовать инструкции по оплате.

Ожидаемый результат: Билет на поезд оформлен и оплачен.