Тест-кейс 18: Проверка отображения и работы пункта меню "Написать письмо".

Цель: Убедиться, что пункт меню "Написать письмо" отображается и работает корректно.

Шаги:

1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

3. Убедиться, что пункт меню "Написать письмо" отображается под пунктом меню "Почта".

4. Нажать на пункт меню "Написать письмо".

5. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Написать письмо", открывается страница Яндекс почты.

Ожидаемый результат: Пункт меню "Написать письмо" отображается под пунктом меню "Почта" и при нажатии на него открывается страница Яндекс почты.
