Тест-кейс 15: Проверка отображения и работы кнопки закрытия меню (крест).

Цель: Убедиться, что кнопка закрытия меню (крест) отображается и работает корректно.

Шаги:

1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

3. В открывшемся меню, нажать на кнопку закрытия меню (крест).

4. Убедиться, что после нажатия меню закрывается

Ожидаемый результат: Кнопка закрытия меню (крест) отображается в правом верхнем углу меню и при нажатии на неё меню закрывается.
