Тест-кейс 19: Проверка отображения и работы пункта меню "Диск".

Цель: Убедиться, что пункт меню "Диск" отображается и работает корректно.

Шаги:

1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

3. Убедиться, что пункт меню "Диск" отображается под пунктом меню "Написать письмо".

4. Нажать на пункт меню "Диск".

5. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Диск", открывается страница Яндекс диска.

Ожидаемый результат: Пункт меню "Диск" отображается под пунктом меню "Написать письмо" и при нажатии на него открывается страница Яндекс диска.
