Тест-кейс 17: Проверка отображения и работы пункта меню "Почта".

Цель: Убедиться, что пункт меню "Почта" отображается и работает корректно.

Шаги:

1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

3. Убедиться, что пункт меню "Почта" отображается под кнопкой "Войти".

4. Нажать на пункт меню "Почта".

5. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Почта", открывается страница Яндекс почты.

Ожидаемый результат: Пункт меню "Почта" отображается под кнопкой "Войти" и при нажатии на него открывается страница Яндекс почты.
