Тест-кейс 27: Проверка отображения и работы пункта меню "Настройки".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Настройки" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Настройки".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Настройки", открывается открывается страница настроек.

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "Настройки" открывается страница настроек.