Тест-кейс 26: Проверка отображения и работы пункта подменю "Внешний вид": "Как в системе".

    Цель: Убедиться, что пункт подменю "Внешний вид": Как в системе отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Внешний вид".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Внешний вид", открывается подменю с выбором цветовой схемы страницы, имеющее подпункты "Всегда светлый", "Всегда тёмный" и "Как в системе".

        5. Нажать на подпункт "Как в системе".

        6. После нажатия на подпункт меню "Как в системе" устанавливается тема страницы Как в системе.

    Ожидаемый результат: После нажатия на подпункт меню "Как в системе" устанавливается тема страницы как в системе.