Тест-кейс 24: Проверка отображения и работы пункта подменю "Внешний вид": "Всегда светлый".

    Цель: Убедиться, что пункт подменю "Внешний вид": Всегда светлый отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Внешний вид".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Внешний вид", открывается подменю с выбором цветовой схемы страницы, имеющее подпункты "Всегда светлый", "Всегда тёмный" и "Как в системе".

        5. Нажать на подпункт "Всегда светлый".

        6. После нажатия на подпункт меню "Всегда светлый" устанавливается светлая тема страницы.

    Ожидаемый результат: После нажатия на подпункт меню "Всегда светлый" устанавливается светлая тема страницы.
