Тест-кейс 28: Проверка отображения и работы пункта меню "Управление аккаунтом".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Управление аккаунтом" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Управление аккаунтом".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Управление аккаунтом", открывается страница авторизации.

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "Управление аккаунтом", открывается страница авторизации.