Тест-кейс 20: Проверка отображения и работы пункта меню "Подключить плюс".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Подключить плюс" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Убедиться, что пункт меню "Подключить плюс" отображается под пунктом меню "Диск".

        4. Нажать на пункт меню "Подключить плюс".

        5. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Подключить плюс", открывается страница Яндекс плюс.

    Ожидаемый результат: Пункт меню "Подключить плюс" отображается под пунктом меню "Диск" и при нажатии на него открывается страница Яндекс Плюс.
