Тест-кейс 29: Проверка отображения и работы пункта меню "Справка".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Справка" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Справка".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Справка", открывается страница со справкой.

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "Справка", открывается страница со справкой.