Тест-кейс 21: Проверка отображения и работы пункта меню "Мои отзывы".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Мои отзывы" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Убедиться, что пункт меню "Мои отзывы" отображается под пунктом меню "Подключить полюс".

        4. Нажать на пункт меню "Мои отзывы".

        5. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Мои отзывы", открывается страница Яндекс отзывы.

    Ожидаемый результат: Пункт меню "Мои отзывы" отображается под пунктом меню "Подключить плюс" и при нажатии на него открывается страница Яндекс отзывы.
