Тест-кейс 22: Проверка отображения и работы пункта меню "Избранное".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Избранное" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Убедиться, что пункт меню "Избранное" отображается под пунктом меню "Мои отзывы".

        4. Нажать на пункт меню "Избранное".

        5. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Избранное", открывается страница Яндекс Избранное.

    Ожидаемый результат: Пункт меню "Избранное" отображается под пунктом меню "Мои отзывы" и при нажатии на него открывается страница Яндекс избранное.
