Тест-кейс 23: Проверка отображения и работы пункта меню "Внешний вид".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Внешний вид" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Убедиться, что пункт меню "Внешний вид" отображается под пунктом меню "Избранное".

        4. Нажать на пункт меню "Внешний вид".

        5. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Внешний вид", открывается подменю с выбором цветовой схемы страницы, имеющее подпункты "Всегда светлый", "Всегда тёмный" и "Как в системе".

    Ожидаемый результат: Пункт меню "Внешний вид" отображается под пунктом меню "Избранное" и при нажатии на него открывается подменю для выбора цветовой схемы страницы.
