Тест-кейс 33: Проверка отображения и работы пункта меню "Политика конфиденциальности".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Политика конфиденциальности" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        Нажать на пункт меню "Политика конфиденциальности".

        Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Политика конфиденциальности", открывается страница Яндекс Правовые документы со статьёй "Поиск".

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "Политика конфиденциальности", открывается страница Яндекс Правовые документы со статьёй "Политика конфиденциальности".