Тест-кейс 31: Проверка отображения и работы пункта меню "Пользовательское соглашение".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Пользовательское соглашение" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Пользовательское соглашение".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Пользовательское соглашение", открывается страница Яндекс Правовые документы в разделе "Лицензия на использование поисковой системы Яндекса".

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "Пользовательское соглашение", открывается страница Яндекс Правовые документы в разделе "Лицензия на использование поисковой системы Яндекса".