Тест-кейс 32: Проверка отображения и работы пункта меню "Правила рекомендаций".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Правила рекомендаций" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Правила рекомендаций".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Правила рекомендаций", открывается страница Яндекс Правовые документы со статьёй "Поиск".

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "Правила рекомендаций", открывается страница Яндекс Правовые документы со статьёй поиск.