Тест-кейс 30: Проверка отображения и работы пункта меню "Обратная связь".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "Обратная связь" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        1. Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        2. Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        3. Нажать на пункт меню "Обратная связь".

        4. Убедиться, что после нажатия на пункт меню "Обратная связь", открывается страница службы поддержки.

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "Обратная связь", открывается страница службы поддержки.