Тест-кейс 34: Проверка отображения и работы пункта меню "О компании".

    Цель: Убедиться, что пункт меню "О компании" отображается и работает корректно.

    Шаги:

        Открыть главную Яндекса(ya.ru).

        Нажать на кнопку "Меню" (три горизонтальные полоски).

        Нажать на пункт меню "О компании".

        Убедиться, что после нажатия на пункт меню "О компании", открывается страница https://yandex.ru/company.

    Ожидаемый результат: После нажатия на пункт меню "О компании", открывается страница https://yandex.ru/company.